Şimdi, bence önce sorularımızı sormalıyız.
Aydınlanma nedir ve bunu siz nasıl bahşediyorsunuz?
Aydınlanma, evrimsel sürecimizin özüdür
ve bu, sizin kendinize ait daha yüksek
benliğinize ulaşmanızı sağlayan yaşayan bir süreçtir.
Ateist olan Darwin bile,
insanların bu kadar ilerlemiş oldukları gözönüne alınınca
kendi mutlaklıklarına ulaşacaklarını söylemiştir.
Yani, mutlak olana ulaşmak, Aydınlanma anlamına gelir.
Hayatımızın amacı, hayatımızın anlamı
ancak siz her yeri kaplayan İlahi Güç ile bağlantı kurduğumuz zaman elde edilir.
Şimdi, İlahi bir Güce inanmak zorunda değilsiniz
ama bir çiçeğin meyveye dönüştüğünü gördüğünüzde
bu yaşayan bu İlahi Gücün tezahürünü görebilirsiniz.
Tüm yaşayan işler bu İlahi Güç tarafından gerçekleştirilir.
Ancak buna dair bir farkındalık yok.
Bu insan aşamasında bunun farkında değiliz.
Ancak bu olay bir kez sizin farkındalığınız içinde gerçekleştiği zaman…
bu sadece zihinsel düzeyde sizin büyük bir şey olmanızı önermekle kalmaz,
bu deneyimin gerçekleşmesi, kendi farkındalığınız içinde,
merkezi sinir sisteminizde hissedilir.
Siz bunu "olduğunuzu" hissedebilirsiniz.
Tekrar söylüyorum,  "bu oldunuz".
Size  söylenmedi ya da  bir beyin yıkama yapılmadı.
"Bu oldunuz" yani kolektif bilinç kazandınız.
Bu, sizin hem içinizde bulunan kendi benliğinizi
hem de başkalarınınkini hissedebileceğiniz bir konumdur.